                                             CCI - 500/2023 - CCS

1.          Informamos a evolução de funcionalidades no Sisbr, em 19 de abril de 2023:

                         Sistema(s)                                          Produto(s)

                     Sisbr 2.0 e Sisbr 3.0                                 Parceiro Mais

                          Nº da STI                                Classificação da demanda
                 60750 – Programa Acreditar                              Evolutiva negocial

                                        Funcionalidade 1: Nova Proposta
 Objetivo




            Na etapa 1 do cadastro de proposta, alterar o campo de CPF para CPF/CNPJ.
 Caminho




            www.sicoob.com.br/parceiromais → Outros bens → Nova proposta.
            www.sicoob.com.br/parceiromais → Veículos → Nova proposta.


                                   Funcionalidade 2: Consulta de Operações
 Objetivo




            Na listagem de operações cadastradas, alterar a coluna de CPF para CPF/CNPJ.
 Caminho




            www.sicoob.com.br/parceiromais → Outros bens → Consulta de Operações.
            www.sicoob.com.br/parceiromais → Veículos → Consulta de Operações.


                                      Funcionalidade 3: Filtro de Pesquisa
 Objetivo




            Nesta funcionalidade, alterar o campo de CPF Associado para CPF/CNPJ Associado.
 Caminho




            www.sicoob.com.br/parceiromais → Outros bens → Consulta de Operações → Filtrar.
            www.sicoob.com.br/parceiromais → Veículos → Consulta de Operações → Filtrar.




Origem: CCS
#RESTRITA#                                                                                    3/5
                                     Funcionalidade 4: Classificações Pessoa
Objetivo




           Na listagem de não cooperados cadastrados, alterar os campos de CPF e Nome para CPF/CNPJ
           e Nome/Razão Social, respectivamente.
Caminho




           www.sicoob.com.br/parceiromais → Simulação não associado → Classificações Pessoa.



                                          Funcionalidade 5: Novo Cadastro
Objetivo




           Na tela de cadastro de não cooperado, alterar o campo DE CPF PARA CPF/CNPJ.
Caminho




           www.sicoob.com.br/parceiromais → Simulação não associado → Novo Cadastro.



                     Funcionalidade 6: Analítico de Operações de Crédito – Parceiro Mais
Objetivo




           Incluir o filtro Tipo de Pessoa no relatório.
Caminho




           Sisbr 2.0 → Plataforma de Crédito → Administração de Crédito → Relatórios → Parceiro Mais →
           Analíticos → Analítico de Operações de Crédito – Parceiro Mais.


                     Funcionalidade 7: Sintético de Operações de Crédito – Parceiro Mais

           Efetuar as seguintes inclusões no relatório:
Objetivo




           a) filtro Tipo de Pessoa;
           b) coluna Tipo de Pessoa;
           c) totalizadores por tipo de convênio;
           d) tipo de pessoa no corpo do relatório.
Caminho




           Sisbr 2.0 → Plataforma de Crédito → Administração de Crédito → Relatórios → Parceiro Mais →
           Sintéticos → Sintético de Operações de Crédito – Parceiro Mais.




Origem: CCS
#RESTRITA#                                                                                         4/5
                     Disponíveis para consulta no Portal de Serviços do CCS (Base de Conhecimento),
                     a partir de 19/4/2023, ao informar os seguintes códigos de identificação no campo
                     de pesquisa:
                                 Código                            Descrição
Instruções para                 IC 14807                 Outros Bens - Parceiro Mais
o usuário:
                                IC 14806                    Veículos - Parceiro Mais
                                IC 15477          Simulação Não-Associado - Parceiro Mais
                                IC 23278      Analítico de Operações de Crédito - Parceiro Mais
                                IC 20505      Sintético de Operações de Crédito - Parceiro Mais

                     Para as cooperativas que utilizam a matriz de acesso disponibilizada pelo Centro
                     Cooperativo Sicoob (CCS), essas funcionalidades estarão disponíveis para o
                     usuário que possui, pelo menos, um dos seguintes perfis de acesso:

Perfil de acesso -                         Funcionalidade            Perfil de acesso
Matriz do Centro                                                  Consultas Gerenciais;
Cooperativo                                Funcionalidade 6
                                                                     Crédito III e IV.
Sicoob (CCS):
                     Informações relacionadas à Matriz de Acesso do Centro Cooperativo Sicoob (CCS)
                     estão disponíveis para consulta no Portal de Serviços do CCS (Base de
                     Conhecimento) ao informar o código de identificação IC 9118 no campo de
                     pesquisa.

                     Eventuais pedidos de esclarecimentos deverão ser direcionados à Central de
                     Atendimento à Cooperativa, no número (61) 3771-6600, opção 3, item 1;
                     ou por meio de abertura de chamado no Portal de Serviços do CCS, utilizando as
                     seguintes categorizações:
                     Atendimento à Cooperativa → Crédito Geral (PF/PJ) → Parceiro + → Proposta de
Suporte       às     Crédito Associado – Parceiro +.
funcionalidades:
                     Atendimento à Cooperativa → Crédito Geral (PF/PJ) → Parceiro + → Simulação
                     Não Associado.

                     Orientações adicionais aos cooperados poderão ser obtidas por meio da Central
                     de Atendimento, pelos telefones: 4000 1111 – capitais e regiões metropolitanas; e
                     0800 642 0000 – demais regiões (opção 1, item 7, subitens 3 e 2).




Origem: CCS
#RESTRITA#                                                                                         5/5
