CCI - 500/2023 - CCS                                     Brasília/DF, 17 de abril de 2023.

Às entidades do Sicoob.

Assunto:      Lançamento do produto Parceiro Mais para tomadores pessoa jurídica
              (PJ).

Senhores(as),

1.   Em atenção ao compromisso de prover as cooperativas do Sicoob de produtos e
     processos estruturados e integrados ao Sisbr, informamos o lançamento do produto
     Parceiro Mais para tomadores pessoa jurídica (PJ), em 19/4/2023, conforme anexo
     ao final desta CCI.

2.   O fluxo de concessão funcionará tal qual a solução já existente para tomadores
     pessoa física (PF), ou seja, a captura de propostas ocorrerá direto da estrutura
     física do lojista, nos mesmos moldes operacionais já estruturados. Dessa forma,
     optando por capturar propostas nessa modalidade, as cooperativas deverão revisar
     as regras para o destino Linha de Crédito Convênio Parceiro Mais, assim como as
     regras para os mecanismos de pré-autorização e tabela de taxa de juros, a fim de
     possibilitar a definição do perfil de tomadores PJ para o processo de simulação,
     pré-aprovação e atribuição de taxa de juros por meio de atributos de qualidade.

3.   Compatibilizada com as melhores práticas de atendimento digital, a formalização
     das operações dessa modalidade se dará, exclusivamente, por meio de contrato
     digital, e as notificações para a realização do aceite serão encaminhadas
     respeitando o disposto na combinação de assinaturas da Plataforma de
     Atendimento do Sisbr 2.0.

4.   As linhas de crédito da modalidade serão as mesmas já operacionalizadas para o
     público pessoa física, listadas no Item de Conhecimento (IC) 14655 da Base de
     Conhecimento do Portal de Serviços do CCS, e já foram adequadas de maneira a
     contemplar o público PJ, sendo possível a especialização desse atributo pela
     cooperativa, se desejável.

5.   Para as cooperativas que operam a solução de forma vinculada à Fábrica de
     Limites, reiteramos a necessidade da criação dos perfis para o enquadramento de
     tomadores PJ, nas portfólios dispostos a seguir:

                                     Bens e Serviços

                Portfolio                   Outros Financiamentos
                Modalidade Bacen               Financiamentos

                Submodalidade          Aquisição de Bens – Outros Bens

                                        Veículos
                Portfolio          Aquisição de Bens – Veículos Automotores

                Modalidade Bacen               Financiamentos

                Submodalidade      Aquisição de Bens – Veículos Automotores


Origem: CCS
#RESTRITA#                                                                            1/5
6.   A Fábrica de Limites opera no Parceiro Mais para PJ tal qual na modalidade PF, ou
     seja, de forma obrigatória para veículos e opcional para bens e serviços.

7.   Em complemento, informamos que, para as cooperativas que ainda não operam o
     produto Parceiro Mais, o detalhamento do processo de implantação e entendimento
     do escopo das funcionalidades do Sisbr estão disponíveis de acordo com o anexo
     desta CCI e na Base de Conhecimento (IC 14655), e contemplam as instruções
     necessárias para os usuários das cooperativas realizarem a implantação e a
     prospecção da solução.

Atenciosamente,
                                Original assinada por

     Edson Rodrigues Lisboa Júnior            Paulo Antônio Neto Ribeiro
       Sistemas de Informação I             Operações e Produtos de Crédito
            Superintendente                        Superintendente




Origem: CCS
#RESTRITA#                                                                        2/5
                                                    Anexo

                                             CCI - 500/2023 - CCS

1.          Informamos a evolução de funcionalidades no Sisbr, em 19 de abril de 2023:

                         Sistema(s)                                          Produto(s)

                     Sisbr 2.0 e Sisbr 3.0                                 Parceiro Mais

                          Nº da STI                                Classificação da demanda
                 60750 – Programa Acreditar                              Evolutiva negocial

                                        Funcionalidade 1: Nova Proposta
 Objetivo




            Na etapa 1 do cadastro de proposta, alterar o campo de CPF para CPF/CNPJ.
 Caminho




            www.sicoob.com.br/parceiromais → Outros bens → Nova proposta.
            www.sicoob.com.br/parceiromais → Veículos → Nova proposta.


                                   Funcionalidade 2: Consulta de Operações
 Objetivo




            Na listagem de operações cadastradas, alterar a coluna de CPF para CPF/CNPJ.
 Caminho




            www.sicoob.com.br/parceiromais → Outros bens → Consulta de Operações.
            www.sicoob.com.br/parceiromais → Veículos → Consulta de Operações.


                                      Funcionalidade 3: Filtro de Pesquisa
 Objetivo




            Nesta funcionalidade, alterar o campo de CPF Associado para CPF/CNPJ Associado.
 Caminho




            www.sicoob.com.br/parceiromais → Outros bens → Consulta de Operações → Filtrar.
            www.sicoob.com.br/parceiromais → Veículos → Consulta de Operações → Filtrar.




Origem: CCS
#RESTRITA#                                                                                    3/5
                                     Funcionalidade 4: Classificações Pessoa
Objetivo




           Na listagem de não cooperados cadastrados, alterar os campos de CPF e Nome para CPF/CNPJ
           e Nome/Razão Social, respectivamente.
Caminho




           www.sicoob.com.br/parceiromais → Simulação não associado → Classificações Pessoa.



                                          Funcionalidade 5: Novo Cadastro
Objetivo




           Na tela de cadastro de não cooperado, alterar o campo DE CPF PARA CPF/CNPJ.
Caminho




           www.sicoob.com.br/parceiromais → Simulação não associado → Novo Cadastro.



                     Funcionalidade 6: Analítico de Operações de Crédito – Parceiro Mais
Objetivo




           Incluir o filtro Tipo de Pessoa no relatório.
Caminho




           Sisbr 2.0 → Plataforma de Crédito → Administração de Crédito → Relatórios → Parceiro Mais →
           Analíticos → Analítico de Operações de Crédito – Parceiro Mais.


                     Funcionalidade 7: Sintético de Operações de Crédito – Parceiro Mais

           Efetuar as seguintes inclusões no relatório:
Objetivo




           a) filtro Tipo de Pessoa;
           b) coluna Tipo de Pessoa;
           c) totalizadores por tipo de convênio;
           d) tipo de pessoa no corpo do relatório.
Caminho




           Sisbr 2.0 → Plataforma de Crédito → Administração de Crédito → Relatórios → Parceiro Mais →
           Sintéticos → Sintético de Operações de Crédito – Parceiro Mais.




Origem: CCS
#RESTRITA#                                                                                         4/5
                     Disponíveis para consulta no Portal de Serviços do CCS (Base de Conhecimento),
                     a partir de 19/4/2023, ao informar os seguintes códigos de identificação no campo
                     de pesquisa:
                                 Código                            Descrição
Instruções para                 IC 14807                 Outros Bens - Parceiro Mais
o usuário:
                                IC 14806                    Veículos - Parceiro Mais
                                IC 15477          Simulação Não-Associado - Parceiro Mais
                                IC 23278      Analítico de Operações de Crédito - Parceiro Mais
                                IC 20505      Sintético de Operações de Crédito - Parceiro Mais

                     Para as cooperativas que utilizam a matriz de acesso disponibilizada pelo Centro
                     Cooperativo Sicoob (CCS), essas funcionalidades estarão disponíveis para o
                     usuário que possui, pelo menos, um dos seguintes perfis de acesso:

Perfil de acesso -                         Funcionalidade            Perfil de acesso
Matriz do Centro                                                  Consultas Gerenciais;
Cooperativo                                Funcionalidade 6
                                                                     Crédito III e IV.
Sicoob (CCS):
                     Informações relacionadas à Matriz de Acesso do Centro Cooperativo Sicoob (CCS)
                     estão disponíveis para consulta no Portal de Serviços do CCS (Base de
                     Conhecimento) ao informar o código de identificação IC 9118 no campo de
                     pesquisa.

                     Eventuais pedidos de esclarecimentos deverão ser direcionados à Central de
                     Atendimento à Cooperativa, no número (61) 3771-6600, opção 3, item 1;
                     ou por meio de abertura de chamado no Portal de Serviços do CCS, utilizando as
                     seguintes categorizações:
                     Atendimento à Cooperativa → Crédito Geral (PF/PJ) → Parceiro + → Proposta de
Suporte       às     Crédito Associado – Parceiro +.
funcionalidades:
                     Atendimento à Cooperativa → Crédito Geral (PF/PJ) → Parceiro + → Simulação
                     Não Associado.

                     Orientações adicionais aos cooperados poderão ser obtidas por meio da Central
                     de Atendimento, pelos telefones: 4000 1111 – capitais e regiões metropolitanas; e
                     0800 642 0000 – demais regiões (opção 1, item 7, subitens 3 e 2).




Origem: CCS
#RESTRITA#                                                                                         5/5
