CCI - 1.477/2023 - CCS Brasília/DF, 23 de novembro de 2023.

Às entidades do Sicoob.

Assunto: Remanejamento de valores de benefícios do cartão Coopcerto (alimentação e refeição) pela atendente digital Alice, por meio do WhatsApp.

Senhores(as),

1.

Dando continuidade às melhorias e entregas direcionadas para as entidades do
Sicoob, informamos que, a partir de 1º/12/2023, os empregados das cooperativas
centrais, das cooperativas singulares e do Centro Cooperativo Sicoob (CCS)
poderão requisitar de maneira automática o remanejamento dos valores de
benefícios dos cartões Coopcerto, nas modalidades vale alimentação e vale
refeição, tornando a ação de mudança mais ágil e descomplicada.

Esse novo mecanismo de remanejamento é destinado exclusivamente às 258
(duzentas e cinquenta e oito) entidades que utilizam o sistema RM como software
de gestão na base do CCS e será regido pelas diretrizes definidas pelo
departamento pessoal de cada entidade do Sicoob.

O mecanismo foi desenvolvido para otimizar os recursos e conceder autonomia aos
empregados na realização de remanejamentos conforme suas necessidades,
seguindo as regras predefinidas nos respectivos acordos coletivos.

A fim de parametrizar as regras negociais para os remanejamentos dos benefícios,
disponibilizamos itens de conhecimento no Portal de Serviços do CCS (Base de
Conhecimento) para auxiliar as cooperativas com a jornada de cadastro a ser
realizada previamente no sistema RM.

O canal escolhido para o remanejamento será o WhatsApp, que estará vinculado
ao mesmo contato da Central de Atendimento às Cooperativas do CCS, pelo
número (61) 3771-6600. Este canal tem por objetivo complementar ao chat do
Sicoob, em caráter experimental e exclusivo, para o serviço de remanejamento de
benefícios.

Evidenciamos também a preocupação com a segurança implementada, em que a
forma de autenticação, como ocorre nos outros sistemas será realizada em dois
passos: i) por meio da senha do próprio usuário; e ii) pelo envio de código de
segurança temporário para o celular do colaborador previamente cadastrado. Após
a autenticação, o usuário será liberado para utilizar a funcionalidade.

O empregado poderá realizar a realocação de seus benetfícios, seguindo as
instruções fornecidas pela atendente digital Alice. Em caso de dúvidas sobre as
regras aplicadas, o empregado deverá procurar o departamento pessoal de sua
entidade correspondente.

Origem: CCS
Centro Cooperativo Sicoob - CCS