## Comunicado: CCI - 1.029/2024 - CCS Brasília/DF, 31 de julho de 2024.

WYs | COOB Carta-Circular
de Instrução/Funcionalidade 5

CCI - 1.029/2024 - CCS Brasília/DF, 31 de julho de 2024.


Às entidades do Sicoob.


Evolução da funcionalidade Pagamento de Operações de Crédito no módulo Empréstimo

da Plataforma de Crédito do Sisbr 2.0, em 31/7/2024, referente à disponibilização de novo

histórico de liquidação.


Senhores(as).


1. Informamos a evolução da funcionalidade Pagamento de Operações de Crédito no
módulo Empréstimo da Plataforma de Crédito do Sisbr 2.0, em 31/7/2024, conforme
anexo desta CCI.


2. O histórico poderá ser utilizado pela cooperativa quando algum boleto for rejeitado
e caso seja necessário liquidar o contrato de forma manual.


2.1 O histórico poderá ser utilizado caso o valor do boleto seja maior que o valor
calculado pelo sistema. Nesse caso, será possível utilizar o campo Outros Acréscimos
para acrescentar a diferença entre o valor da liquidação e o valor recebido do boleto
rejeitado.


2.2 Quando ocorrer o acréscimo de valores no campo Outros Acréscimos, a liquidação
será submetida à funcionalidade de dupla aprovação (Sisbr 2.0 — Plataforma de
Crédito — Empréstimo — Pagamento de operações de crédito — Aprovação de
Pagamento), para que, somente após essa aprovação, a liquidação seja efetivada.


Evolutiva negocial

ST1:72949 HRESTRITA+

