CCI – 1.010/2024 - CCS Brasília/DF, 31 de julho de 2024.

Às entidades do Sicoob.

Evolução da funcionalidade Multicálculo Automóvel no Sistema Integrado para Gestão e
Aquisição de Seguros do Sicoob (SicoobSigas) do Sisbr 3.0, referente às mudanças na
integração das seguradoras Porto e Azul.

Senhores(as),

1. Com as mudanças na integração das seguradoras Porto e Azul, informamos a
evolução da funcionalidade Multicálculo Automóvel no SicoobSigas do Sisbr 3.0,
realizada em 24/7/2024, contemplando as seguintes alterações nas companhias:

a) a partir de 24/7/2024, os cálculos realizados não serão salvos. Após essa data,
será necessário criar uma simulação para calcular ou contratar seguros.

b) nas renovações de seguros com vigência a partir de 23/8/2024, será
apresentado um pacote fechado de condição exclusiva de cada seguradora.
Não será válido o recálculo ou ajustes de coberturas.

c) para os casos em que há uma recusa no produto tradicional, disponibilizamos
uma oferta alternativa, denominada Cotação para Todos, com condições
adequadas para cada cooperado. Nessa oferta, serão apresentadas as
coberturas de Incêndio, Roubo e Furto, Compreensiva Fipe de até 80% (oitenta
por cento) ou RCF. Não será válido recálculo ou ajustes de coberturas.

d) o Desconto Cota Prêmio está disponível na opção Condições Especiais,
conforme o saldo acumulado da corretora. O desconto não é aplicável para o
pacote de renovação.

e) quando exigida a vistoria prévia pela seguradora, será apresentada na tela de
contratação a seguinte mensagem, com o link para baixar o aplicativo de vistoria da seguradora.